1.O que é microsserviços ?
Microsserviços são uma abordagem de arquitetura para a criação de aplicações distribuídos e levemente acoplados
2.Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços
A arquitetura monolítica gera uma grande massa de funcionalidades de maneira conjunta, gerando uma grande quantidade de informação acumulada em um mesmo bloco, enquanto a arquitetura de microsserviços o processo é bem diferente pois cada funcionalidade é dividida em componentes individuais que se comunicam e trocam informações de maneira dinâmica para atingir seus objetivos.
3.Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos
Escalabilidade dos  serviços,  baixo  acoplamento  e  independência.
4.Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços?
Comunicação por HTTP, Comunicação por Mensagens e Comunicação Orientada a Eventos
